Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: MvcExplorer/App_GlobalResources/Sunburst.*.resx
Languages: ja

# Index_Text0
source: This view shows the basic features of Sunburst. It binds the chart to a data model.
ja: このビューは、Sunburst の基本機能を示します。これは、チャートをデータモデルに連結します。

# Index_Text1
source: If you move the mouse over a chart element, a tooltip will appear showing details about the data point.
ja: マウスをチャート要素の上に移動すると、そのデータポイントの詳細を示すツールチップが表示されます。

# LegendAndTitles_Text0
source: The <b>Legend</b> properties can be used to customize the appearance of the chart's legend. The <b>Header</b> and <b>Footer</b> properties can be used to add titles to the Sunburst chart control.
ja: <b>Legend</b> プロパティを使用すると、チャートの凡例の外観をカスタマイズできます。 <b>Header</b> プロパティと <b>Footer</b> プロパティを使用して、Sunburst チャートコントロールにタイトルを追加できます。

# Selection_Text0
source: The Sunburst chart control allows you to select data points by clicking or touching a sunburst slice. Use the <b>SelectionMode</b> property to specify whether you want to allow selection by data point or no selection at all (default).
ja: Sunburst チャートコントロールを使用すると、Sunburst グラフセグメントをクリックまたはタッチしてデータポイントを選択できます。<b>SelectionMode</b> プロパティを使用して、データポイントによる選択を可能にするか、または何も選択しないか（デフォルト）を指定できます。

# Selection_Text1
source: Setting the <b>SelectionMode</b> property to <b>Point</b> causes the Sunburst to update the <b>Selection</b> property when the user clicks on a sunburst slice, and to apply the "wj-state-selected" class to the selected element. Setting the Sunburst's <b>SelectionMode</b> property to <b>Series</b> or <b>None</b> will disable selections within the control.
ja: <b>SelectionMode</b> プロパティを <b>Point</b> に設定すると、Sunburst は、ユーザーが Sunburst グラフセグメントをクリックしたときに <b>Selection</b> プロパティを更新し、 選択された要素に「wj-state-selected」クラスを適用します。Sunburst の <b>SelectionMode</b> プロパティを <b>Series</b> または <b>None</b> に設定すると、コントロール内の選択内容が無効になります。

# Selection_Text2
source: The Sunburst chart offers three additional properties to customize the selection:
ja: Sunburst チャートには、選択内容をカスタマイズするための 3 つの追加プロパティが用意されています。

# Theming_Text0
source: The appearance of the Sunburst chart control is largely defined in CSS. In addition to the default theme, we include several professionally designed themes to enable customizing the appearance of all MVC controls to achieve a consistent and attractive look.
ja: Sunburst チャートコントロールの外観の大部分は CSS で定義されます。デフォルトのテーマに加えて、 プロのデザインによるテーマが組み込まれており、すべての MVC コントロールの外観を 統一感のある魅力的な見た目にカスタマイズできます。

# Theming_Text1
source: You can customize the appearance of the Sunburst chart control using CSS. To do this, copy the CSS rules from the default theme to a new CSS file and modify the properties as needed.
ja: CSS を使用して Sunburst チャートコントロールの外観をカスタマイズできます。そでには、CSS ルールを デフォルトのテーマから新しい CSS ファイルにコピーし、必要に応じてプロパティを変更します。

# Theming_Text2
source: In this example, we have added the "custom-sunburst-chart" CSS class to the control and defined CSS rules to change the fill, font family, and font weight of the header and fill color of the slices.
ja: この例では、コントロールに「custom-sunburst-chart」CSS クラスを追加し、いくつかの CSS ルールを定義して ヘッダーの塗りつぶし、フォントファミリ、およびフォントウェイトと、グラフセグメントの塗りつぶし色を変更しました。

# LegendAndTitles_Text1
source: This example allows you to change the <b>Legend.Position</b>, <b>Header</b>, and <b>Footer</b> properties of Sunburst in real-time.
ja: この例では、Sunburst の <b>Legend.Position</b>、<b>Header</b>、 <b>Footer</b> の各プロパティをリアルタイムで変更できます。

# Selection_Li1
source: <b>SelectedItemOffset</b>: Specifies the offset of the selected sunburst slice from the center of the control.
ja: <b>SelectedItemOffset</b>: コントロールの中央から、選択された Sunburst グラフセグメントまでのオフセットを指定します。

# Selection_Li2
source: <b>SelectedItemPosition</b>: Specifies the position of the selected sunburst slice. The available options are Top, Bottom, Left, Right, and None (default).
ja: <b>SelectedItemPosition</b>: 選択した Sunburst グラフセグメントの位置を指定します。使用できるオプションは、Top、Bottom、 Left、Right、および None（デフォルト）です。

# Selection_Li3
source: <b>IsAnimated</b>: Determines whether or not to animate the selection.
ja: <b>IsAnimated</b>: 選択内容をアニメーション表示するかどうかを決定します。
